Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Лақтырып жаттығу дыбысы)
《Бұл жігіт
Сізді тыңдамайтын клуб мүшелерін бұраңыз
Сіз мені өз-өзіне қол жұмсауға мәжбүр еттіңіз》
《Өзін-өзі өлтіру... әрекет...》
《Лай-чан, тоқта! Зорлық-зомбылыққа жол берілмейді...》
《Менің ойымша, бұл маған шабуыл жасады》
《Аа, спортшы бала
Мен зорлық-зомбылық тудырған болсам, ұят болар еді.
《Оны өзің айтпадың ба? 》
《Мен тек мүк қою керек болды.
Менің мейірімділігім
《Ұмытпа. Ерте жабу》
《Реакциядан
Бұл да негізсіз әңгіме емес сияқты.
Сен
Ұранымыз «Шын жүрек», «Шын жүрек» ұранымыз.
Жеке Мейсеи Гакуен орта мектебі
Мектепте орта және орта мектепте өте күшті спорт клубы бар сияқты.
Кантоның балаларына
Атақты жекеменшік мектептердің таралу картасы жалпыға бірдей ма?
Мен мұны мүлде сезбеймін.
Таңдау үшін мектептер жеткіліксіз.
Хойя, жабылу рәсімінен кейін бәріміз қалаға ойнауға барамыз.
Менімен бірге барғың келе ме? Хайдзиманы шақырсам, ол келе ме?
...
А, иә. Жай ғана сұрасаңыз, әзірге жақсы.
Рахмет. Хонано
Оның келуі мүмкін емес.
(Пернетақтаның соғу дыбысы)
《О... Эй, Хайдзима. Үйге бірге барайық...》
《Na…》
...
Мен... білемін. Мен бірден барамын.
Бүгін үшінші семестр аяқталды.
Көктемгі каникул болғандықтан, қанат жая бермей, жаңа оқу жылына дайындал...
Кеттік, кеттік. (Студент) Кяхаха
...
Иә? Хайдзима жақсы ма?
Бүгін менің демалыс күнім... Хайдзима
Сонда сіз мұны істей аласыз.
Уф... Бұл қандай бөлу?
Оны Хайдзимаға беріңіз.
Шикаши, клуб көктемгі демалыста көп жаттығады.
Басқа амал болмаса, мен қалаған күндердің бәріне оңай барар едім.
Бұл жас бала емес пе?
Сәлем... сәлем. мм...
Ресми ант. Бас діни қызметкер осында.
Ресми ант!
Эй... сен маған сондай қалаған күнді сыйладың.
Бір қатарда екі кадр болатын күндер бар.
Көктемгі каникулда мен үнемі жаттығып жүрдім.
А... білесің бе, мен Райчанмен біраз уақыт араласпауға тырысамын.
Мен сізді уайымдаған нәрсені істемеу үшін сақ боламын ...
Ал...
Мен волейбол ойыны қызық болып бара жатқандай сезінемін.
Мен оны тағы біраз көргім келеді.
Өтінемін, дәл қазір тоқтауымды айтпа.
Жоқ... не?
Сол... нәрсе
Иә?
Бір нәрсе... содан бері...
Мен саған айтамын, мен Рай-чаннан ештеңе естіген жоқпын.
Сіз тіпті оған қарай алмайсыз.
Токиодағылар сіз туралы не айтса да
Маған қатысы жоқ
Неге менің алдымдасың?
Алыстағы адамның айтқанына сенбе.
Хойя де…
Бағаңызды өзім шешемін!
Куробане
Шынымды айтсам ертең мектепте
Иә
Әй!
Келесі!
Хаха...
Хмм...
Сен
(ысқырық дыбысы)
Кя! Уау
Юхито... Бұл қауіпті.
Қарап тұрған мынау.
Иә? Сіз қазір клубтық іс-шараларды бастайсыз ба?
Өте ыстық. (Жолдар) Хмм.
Спортшы бала, сен көп жұмыс істеп жатырсың.
Немесе... Мені мазақ етпе!
Неліктен? Мені мазақтамаңыз
Мен сені мақтаймын.
Бұлай айту жоғарыдан жасалған...
Әй, мен мұны жоғарыдан көргім келсе де көре алмаймын.
Жоқ... Жоқ... Жақындама. Бұл қорқынышты.
Бойыңыз тағы өсті ме?
Не? Хо... Хук?
179.... жай ғана
Шынымен! Ол өсті!
А, бұл 9.2 емес пе?
Оны кесіп алмаңыз. Tsk
2,3 см айырмашылық толтырылмаған
Хэхехе. Міндетті түрде қазір 180-ге барыңыз.
Сіздің тізеңіз ауырмайды ма?
Біртүрлі болып көрінеді.
Бұл ауырады ма? тізе
Ауырады. Кейбір күндері ұйықтай алмаймын.
Эй, бұл не?
Цк. Әлсіз жүзі тітіркендіреді.
()～｡ ～
Префектуралық турнир. Биыл ол екі күн бойы 26 және 27 шілдеде өтеді.
Жазғы демалыс енді ғана басталды.
Егер ұтылып қалсаңыз, ойнай аласыз.
Әрине, сіз қатысып жатқандықтан, сіздің мақсатыңыз - жеңіске жету және алға жылжу.
Өткен жылдың кестесі туралы естідім. Бірінші күні бірінші және екінші раундтар өтті.
Екінші күн – жартылай финал, үшінші орын үшін матч және финал.
Үздік 3 мектеп Хокушинецу турниріне қатысады
үшін осы ма? Кенеттен префектуралық финалдар салалық алдын ала жарыссыз ба?
Иә, Хайдзима префектуралық блоктың алдын ала дайындықтары туралы айтып отыр.
Негізі, бақытыма орай, менің блогымда алдын ала дайындық жоқ.
Қыздар арасында алдын ала кезең бар.
Ұлдар үшін соңғы жылдары қатысатын мектептердің саны азайып барады.
Ах... (Кеңесші) Хайдзима болған жер.
Мектептер санының цифрлары әртүрлі.
Егер сіз 4 жеңсеңіз, сіз жеңесіз.
Егер сіз кем дегенде үш жеңіске жетсеңіз, префектуралық турнирге қатысасыз.
《Не, күтпеген жерден...》
Мен бара аламын. Ең алдымен мен жеңемін.
Ә!? Хокушинецу турнирінен де өттік.
Бүкіл елге барыңыз!
《Бұл жігіт неге мұндай...》
《Менің клубым ешқашан ресми ойынға қатысқан емес...》
《Бірақ... Ел бойынша?! 》
(ысқырық дыбысы)
Кешіріңіз!
《Құбырлы шабуыл!?》
Уши!
Юхито! (Женко) Мен тағы да шештім... Керемет!
Бұл ненің ұшы?
Жоқ, бұл орнатушы. Бұл реттегіш тым жақсы.
Ha
А... Куробане!
Юхито!
Сіз бүгін кереметсіз!
Тағы біреуі!
(Адамдар сөйлейді)
Мен бір нәрсеге әуестеніп жатқанда...
Мен жеңе алар едім! (Мүшелер) Бар болғаны 8 адамнан тұратын команда!
Юхито Бұл тікелей жігіт осылай әрекет етті!
Маған доп бүгін бір нәрсеге ұқсайтын сияқты.
Сондай-ақ, жаудың бетіне қарасаңыз, олар не істемек?
Әйтеуір шертіп қояды...
О, құдай! Керемет нәрсе айтыңыз
Мен сені жақсы көремін. Аа, мұғалім.
Хайдзима: Сен білмейсің бе? Мен ішке кірдім.
А кортында екінші матч басталғалы жатыр.
Жеңімпаз екінші айналымда анықталатын матч, сондықтан мен оны көремін.
Мен жалғыз ештеңе істемесем де...
Хайдзимаға да қамқор болыңыз
Бізге демалуды ойламадың ба?
Мен Хайдзиманың тәжірибелі екенін білдім.
Мен бұлай алысқа барады деп ойламадым.
Бұл ойыншы кім, тіпті ол штабтың жанына тоқтап қалса да?
Маған басқа мектептердің мұғалімдері көп жүгінетін.
Эй, мен ше? Мен туралы естімедің бе?
Хмм... Мен мұны естуді шыдамаймын.
Эй, менің жетістіктерім Хайдзимада бұлыңғыр.
Енді не істейсіз?
Барлықтар, екінші айналымда осылай қалыңдар.
Біртүрлі қобалжу болса, алдымен көңіл көтерейік. (мүшелер) Иә!
《Тағы екі жеңіс...》
《Егер мен тағы екі жеңсем...》
(ысқырық дыбысы)
A… сыртқа…
Цк. (мүше) Уайымдамаңыз!
Қателіктер туралы уайымдамауға батыл болыңыз...
Маған бір ұпай берсең де, спик сервис болады.
Мына жерден тексеріңіз...
Хайдзима есімді ойыншы ойынға үйреніп қалған...
А... Куробане!
Иә?
А, әлі қалды ма? Мықты болыңыз!
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
《Жоқ...? Менің денем жұмсақ сияқты...》
《Сен қобалжыдың ба? Неге...》
(ысқырық дыбысы)
《Мықты бол, ойын жүріп жатыр! 》
《Әдеттегідей қызмет етуді ұмытпаңыз...》
《Не? 》
《Сіз әрқашан қай аяқпен шықтыңыз? 》
《Қашан лақтыру керек...》
《«Әдеттегідей?» дегенді қалай түсінесіңдер? 》
(ысқырық дыбысы)
《8 секунд бұзу!?》
Та… Уақыт бітті!
Сіз қобалжыдыңыз, солай емес пе?
Сізде бөртпе пайда болуы мүмкін бе?
Уф...Мен шынымен де білмеймін, өйткені мен оның қай жерде көтерілетінін көрмедім.
А... Алақаныңызға «адам» деп жазып, жіберіңіз.
Жақсырақ кеңес бар ма?
Мен ешқашан қобалжыған емеспін.
Мен ойнау туралы қалағанымды айта аламын.
Мен көмектесе алмаймын, Юхито. Ах.
Мен де қобалжыдым. Қателіктер туралы алаңдамайық.
Мықтырақ!
(ысқырық дыбысы)
《Құбыр шабуылы》
О
《Артқа шабуыл! 》
《Не, қабырға...》
А... Иә? (Жолақ) Не болды? Юхито...
《Не? Мен ғана...》
《Блоктар шоғырланған...》
Нашар. иә?
Оған қазір көмектесу мүмкін емес.
Оны дұрыс соғатын жалғыз сен екенсің деп оқылды.
Мен оны мүмкіндігінше бір картаға айналдырамын, сондықтан тынышталып, блокқа қараңыз.
Қарсылас сіз жеңе алмайтын деңгейде емес.
Тыңдап тұрсың ба?
О... ой...
《Тынышталыңыз және блокқа қараңыз》
《Блокты қараңыз. Блоктау...》
...
Уф...
《Жоқ... неге? Неге шеше алмайсың? 》
Хмф! 《Сіздің секіру қабілетіңіз төмендеді ме? 》
《Шаршадың ба? 》
Ах...
《Менің денем ауыр. Қазір ғана жарық болды...》
《Не істеу керек? Не істеу керек? Мен не істеуім керек...》
《Маған бірдеңе айтшы... Не істеуім керек...》
Цк. Оны пайдалану мүмкін емес.
《Неге... қалай жеңдіңіз...》
《Жарты жолда допқа мүлде қол тигізе алмасам да》
Хайдзима-сенпай, сен жын сияқты едің.
《Уау... Ойынның ортасынан бастап Хайдзиманың ойыны өзгерді》
Хмм
《Екі шабуылды қолдануды бастау...》
《Оқылған кезде, мақсатыңызды кері соққыға ауыстырыңыз...》
《Көтер! 》《О... ой! 》
《Шапельді тағамдарды қатарынан жасау...》
(ысқырық дыбысы)
《Өзіңді бағала...》
《Ол жалғыз өзі волейбол ойнады》
《Осындай волейбол бар...》
《Ол не жігіт? 》
《Біз осылай істейміз...》
《Сотта болудың қажеті жоқ》
Ертең белсенді болу үшін
Біз оларды белсенді түрде қолдауымыз керек.
Юхитоға сәттілік
Әй, Райо. Бұл мен. Бұл бүгінгі матч туралы.
Не істеп жатырсың, Юхито? Кездесу уақыты өтіп кетті.
Ата-анаңның үйі қандай? (Нагато) Мен қалыпты түрде шықтым дедім.
Мен осылай дедім. (мүше) Ах.
Юхито-сенпай, мүмкін сіз апатқа ұшыраған шығарсыз...
Идиот. Тіпті қолайлы емес нәрселерді айтпаңыз.
Не? Маған қонаққа келдің бе?
Бұл не? Қалыңыз қалай?
Сен не істедің? Сіз
Мен түні бойы осы жалауды жасадым.
Мен велосипедімді жаттығу залына апаруға тырыстым.
Тепе-теңдікті жоғалтып, арыққа жүгірдім.
Менің буыным бар... (Йоримичи) Сен ақымақсың ба?
Осындай алып жалауды көтеріп велосипедпен жүру
Мен оның құлайтынына сенімдімін.
Не? Бұл жай созылу ма? Мен асығыс келдім де, жоғалтып алдым.
Иә? А, Юхито, матч басталғалы жатыр, солай ма?
Сен мұнда не үшін келдің?
Жолда мен Рай Чанға соқтығыстым.
Женконы ауруханаға алып кеткенін естідім... Көріп тұрғаныңыздай ол да толқып тұр!
Жарайды, қазір матч өтетін жерге барыңыз!
Бірақ бес минуттан кейін басталады, сондықтан мен оны уақытында орындауға мүмкіндік жоқ...
Ал егер Хайдзима сонда болса...
О... Эй, аяқ...
Ер адам саған ақсақ сылтау айтпаса, жүр!
Асықсақ та 10:30-ға дейін жетпейміз.
Сәлем, Рай Чан
Хайдзиманың Токио мектебінің жігіттері
Интернетте Хайдзимаға сын жазғаныңыз есіңізде ме?
Әй? Ах...
Мен де осындай әрекет жасадым.
Кеше түнде клуб жігіттерімен телефон арқылы сөйлесіп, ол туралы жаман сөйлестік...
Хоука
Матчты жалғыз Хайдзима жеңе алады. Ол маған керек емес.
Шынымды айтсам, мен ойынға қатысқан жоқпын.
Мен Рай-чанды кездестіріп, Женкоға бардым.
Енді менде ойынға бармауға сылтау бар.
Мен бұл туралы ойладым ...
Хоука
Өйткені, мен...
Сізге не керек еді...
Сен
Жоғалдың ба?
Бұл өтірік... Матч басталғанына бір сағат қана болды...
Өтірік жоқ. Жартылай финалда жеңіліп қалдық.
Мен үшінші орын үшін кездесуден де бас тарттым.
Қазір барлығы тарап, үйлеріне қайтсын.
Сонымен... неге?
Хайдзима болса, кешегідей болады... (Кеңесші) Сен ақымақсың ба?
Біз міндетті түрде Хайдзимаға негізделген командамыз.
Хайдзима жалғыз жеңе алмайды.
Волейболда бір адам қатарынан екі рет ойнайды.
Егер сіз допты ұстасаңыз, ереже бар, солай ма?
Сіз білмейсіз бе? Сіз маған ереже кітабын бердіңіз бе?
Сіз кеше Хайдзимамен сөйлестіңіз бе? Таку...
Тіпті Хайдзима, сенің кеше істегенің тосын шабуыл сияқты болды.
Ол өзінің не істеп жатқанын білетінін және істегенін айтты.
Бүгін ешқандай ақша жұмыс істемейді.
Бірақ сауығып кетсеңіз
Ол жеңе алатынын айтты.
Хайдзима!? (Кеңесші) Мұндай жігіт пе?
Сен ренжісең де, мен сабырлы болдым.
Менің ойымша, ол мұны бірінші жиынның ортасында жасады.
Мен бірдеңе дұрыс емес сияқты сезіндім.
Әлгі жігіт өңін де өзгертпейді...
Ой, Хайдзима, не болды?
Иә. Бұл сол қолымның ортаңғы саусағының шығуы еді.
Мен ауруханаға таксимен барамын. Бұл жолмен.
Я...
Не, сен әлі тірісің...
Ха... Хайдзима. О... мен...
Сіздің бағаңызды түсіндім.
Жеткілікті. Ол аяқтады.
《Айтқанына құлақ аспайтын мүшелер
Ол оны бұрышта ұстап, өзін-өзі өлтіруге әрекеттенді》
《Бағаңызды өзім шешемін! 》
《Бірақ сауығып кетсеңіз
Сіз жеңе аласыз...》
《Бұл соңы ма? Бітті ме? 》
《Кіші орта мектептің соңғы турнирін мен аяқтадым...》
《Мен өзімді жақсы сезінбегеніме кінәлі болдым... Мен бірден бас тарттым...》
《Бәрі де сен
Командаңызға жеңіске жетуге және жеңуге көмектесу туралы ғана ойлаңыз...》
《Бірақ мен бала сияқты шірідім... Жаман ештеңе айта алмаймын...》
《Жетеді. Бітті.》
《Мен мұның біткенін қаламаймын. Осындай жерде...》
《Әлі емес... Әлі емес...》
《Мен Хайдзимамен волейбол ойнағым келеді! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory